Esta série é apenas para fins de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, locais,
agências, ocupações,
e os acontecimentos são inteiramente fictícios.
Nada na série tem a intenção de encorajar
ou promover quaisquer ações da vida real.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Já ouviu a lenda de Koh Khen?
Reza a lenda que para além dos humanos,
há outros seres
que se parecem connosco,
vivendo em Koh Khen
em perfeita harmonia com os humanos,
tornando impossível diferenciá-los.
Quando estão em terra,
não são diferentes das pessoas comuns.
Mas sempre que estes seres
mergulham no oceano,
os seus corpos transformam-se.
Nós chamamos-lhes...
sereias.
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Só observo as ondas o dia todo ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo nunca ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
[Lover Merman]
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫
♫ Este é o Fineboy ♫
♫ Ver ♫
♫ Eu e os rapazes, a apanhar a vibe ♫
♫ Sentindo-o certo e elevando-o ♫
♫ Agora é a hora de eles voarem ♫
[Balsa Kohkhen]
[Koh Khen Inteiro e Meio]
♫ Acenda e passe adiante ♫
♫ A festa começou, está a acontecer, sim ♫
♫ Toda a gente, baixo baixo baixo ♫
♫ Nesta batida má, flow flow flow ♫
♫ Bela menina, eles choram, são demais ♫
♫ Juntos, vamos gritar ♫
♫ Vamos curtir ♫
♫ Levantar as mãos para o telhado ♫
♫ Animados, vamos festejar até não podermos mais ♫
♫ Enche o meu copo, levanta-o para mim, Jamaica ♫
♫ Estamos a ficar loucos, vamos celebrar Yah ♫
♫ Agora estamos prestes a celebrar "la vie" ♫
♫ Mil batidas de coração, somos muito ricos ♫
♫ Não pares na minha festa ♫
♫ Vais conseguir qualquer coisa ♫
♫ Veja os bad boys na festa ♫
♫ Apenas miúdas más ao meu lado ♫
♫ Chora esse desperdício, baby, vai devagar ♫
♫ Na pista de dança, está a acontecer ♫
Estou a dizer-vos, hoje, o Timmy é o azarão, com certeza.
Mas acho que o P*'Nava (*irmão/irmã mais velho) é melhor.
Olha como ele se mexe.
Teremos de prová-los para ter a certeza.
- Vou votar no Timmy. O meu irmão faz sempre coisas incríveis.
- Acho que o P'Nava tem.
Vamos ver. É só esperar para ver.
Esforça-se sempre ao máximo, não é, Nava?
Não pode ser brando comigo pelo menos uma vez?
Muito bem então, vamos começar o julgamento.
Mal posso esperar para os experimentar.
Ok.
Começarei pelo P'Timmy's.
Vamos tentar, Phi.
Como é?
Uau, isso está muito bom hoje.
Desta vez tem uma hipótese real.
Uau...
O que raio há de errado consigo? É assim tão bom?
- Uau!
- Uau.
Se vai reagir assim...
- Deixe-me ver.
- É a sério, Phi.
Quão bom pode ser?
Merda... Caramba, Nava...
Isso é incrível.
Posso simplesmente desistir agora?
Está a exagerar. Exagerando mesmo.
Tudo bem, vou em frente e anunciei.
O vencedor de hoje é...
- P'Nava!
- P'Nava.
É realmente o verdadeiro negócio.
Sim, tem de admitir.
É tão bom. Eu acho...
podíamos colocar isso no menu do restaurante, pá.
- Os clientes iriam adorar.
- Vai funcionar, vai funcionar.
Tentarei sugerir isso primeiro ao P'Phana.
Ok.
Ah, esqueci-me completamente.
Mai-ek, temos de ir buscar os mantimentos.
Já estamos atrasados.
Vá lá, Phi, o que estás à espera? Vamos lá.
- O chefe vai começar a queixar-se outra vez.
- Ei, trata do bar por mim.
- Já volto.
- Sim, sim.
- Fique de olho no local durante um minuto, ok?
- O chefe vai queixar-se.
Ei, Phi, vou arrumar a cozinha.
O que posso fazer por si hoje?
O que costumam pedir as pessoas apaixonadas?
Esta seria a lista
na primeira página do menu.
Pode escolher qualquer sabor que desejar,
do azedo ao doce.
E tu?
Do que gosta?
Eu gosto de doce.
Eu também gosto...
doce.
Criei esta bebida
com base na minha própria experiência.
O sabor representa um amor
que parece um sonho,
envolto numa névoa de incerteza.
Pode ser um pouco difícil de beber no início,
mas quando se chega a metade do copo,
encontrará uma doçura que transparece.
E que...
é a recompensa para aqueles
que colocam esse amor em foco.
Por favor, experimente.
Imagino que deve haver muita gente a namoriscar consigo.
O meu nome é Phurich.
Eu sou a Nava.
Uau.
Não acredito no quão perfumados e ricos são os sabores.
Tudo combina na perfeição.
É absolutamente delicioso.
Obrigado.
Quero mais uma dose de tequila, por favor.
Para ti, Nava.
Ei, estás a tentar dar em cima da minha equipa?
Ai* Phana. (*dirigir-se a amigos/grosseiro com estranhos)
- Olá, Ai Phu.
- Olá, como estás?
Estou bem. Tu?
Bom.
O teu bar está ótimo, cara.
Claro! É o meu bar.
[Koh Khen Inteiro e Meio]
Este é o Phurich, o meu melhor amigo de Banguecoque.
É meu sócio e cofundador
do Full & a Half bar.
De agora em diante, o
Phurich trabalhará aqui connosco.
Por isso, por favor, tratem-no todos
como mais um dono do bar.
Olá.
Ouvi Khun Phana falar de ti com frequência,
mas não pensei que fosses tão bonito.
É solteiro?
Claro
Hum... Calma.
Eu sou Bpaa* Filho. (*Tia)
Eu sou o cozinheiro aqui.
E este é o meu sobrinho, Somchai...
Ei, ei, ei!
Sou eu, a Maria. O meu nome é Maria.
Certo, Mary, a minha assistente na cozinha.
E sou bonita e solteira também.
Quanto a mim, sou o Lek, um empregado de mesa aqui.
Se precisar de alguma coisa, é só ligar-me.
O meu nome é Mai-ek, Phi. Primo de P'Phana.
Ainda te lembras de mim, P'Phu?
Claro que sim, macaquinho. Você cresceu bastante.
Olá!
É mais como se ele se tivesse tornado um macaco maior.
Que macaco poderia ser tão fixe, Hia*? (*irmãozão)
E aqueles dois?
Aqueles dois...
Este é o Timmy.
E aquela com quem andava a namoriscar...
esta é a Nava.
É o nosso barman número um aqui.
Poderíamos dizer que ele é a nossa principal atração.
Então é isto, pessoal.
Vamos todos voltar ao trabalho.
Já estamos atrasados.
Vamos lá, vamos lá.
Ok!
Porque é que ainda está aqui parado? Vamos lá, mãos à obra.
Khun Phurich, se precisar de alguma coisa,
é só dizer.
Vá em frente, querida.
Nem pense nisso, seu idiota.
Vou dar-te um cartão vermelho.
Saia do campo.
Não é permitido bater em Nava.
Porque não?
Não me diga que também está de olho na Nava.
E a sua namorada, Namhom?
O Nava é como o meu irmãozinho.
A minha família criou-o quando ele era criança.
Bem, isso é ainda melhor.
A sua mãe não terá qualquer problema com isso.
Mas eu conheço-te muito bem, Ai Phu.
Nunca amou ninguém de verdade.
E não acredito nem por um segundo
que tenhas mudado.
Por isso, vá e mexa com outra pessoa.
Esta é uma ordem e não é negociável.
Então está resolvido.
Tenho de ir, pá.
Certo. Só nos restam quatro tipos de vinho.
Três garrafas de cada.
Isto está correto?
- Sim, é isso mesmo.
- Ótimo. Certo.
Está tudo em ordem?
Sim, está tudo em ordem.
Eu e a Nava listamos tudo.
- Muito obrigado, Timmy.
- Está tudo bem.
Preciso de falar com o Nava por um minuto.
Certo, você.
Ah, quase me esquecia.
Aquele estagiário de que te falei chega amanhã.
Posso levá-lo ao bar por volta do meio-dia?
Sim, está tudo bem.
Ok, obrigado.
P'Phana, precisa de alguma coisa?
Eu só queria perguntar-te, sobre o que é que tu e o Phu estavam a falar antes?
O que posso fazer por si hoje?
O que costumam pedir as pessoas apaixonadas?
Esta seria a lista
na primeira página do menu.
Pode escolher qualquer perfil de sabor que desejar,
do azedo ao doce.
E tu?
Do que gosta?
Eu gosto de doce.
Eu também gosto...
doce.
Ah, não foi nada.
Khun Phurich apenas pediu uma bebida, apenas isso.
Ele estava a dar em cima de si, não estava?
Eu acho que sim.
No início, pensei que fosse apenas
mais um cliente,
então apenas joguei junto.
Mas quando descobri que era o seu parceiro, decidi ficar de fora.
É um alívio ouvir isso.
Não quero ver-te a magoar-te no final.
Ai o Phu é um jogador a sério.
Ele namorisca com todo mundo. Se puder, evite-o.
Além disso, não quero ver o meu Nong* ter o coração partido. (*irmãozinho/irmãzinha)
Quanto a Ai Phu, se descobrisse a verdade, não conseguiria lidar com isso.
Ok.
Certo, então vá. Estou a sair agora.
Pare de olhar para o meu irmão.
Que raio?
Nem consigo olhar?
Se fosse outra pessoa qualquer, não me importava.
Mas você é muito suave.
Não tens o direito de me dar sermões
sobre isso, Phana.
Não nos compare.
Pelo menos falo com uma pessoa de cada vez
e saio com uma pessoa de cada vez.
E quando estou com alguém,
fico com essa pessoa durante muito tempo.
E daí?
Não vejo a sua vida amorosa
a ser melhor que a minha.
Se alguém não é o mais indicado para si,
porquê forçar?
Olá.
Será que toquei em algum ponto sensível?
Sim, acertaste em cheio, Phi.
Sabe, desde que este bar abriu,
P'Namhom nunca pôs os pés aqui, Phi.
Tudo o que o vejo fazer é beber o dia todo,
embebedar-se, sentindo falta dela.
Pobre de si.
Não é verdade?
Não tens nada melhor para fazer, seu pirralhinho?
- do que escutar as conversas das pessoas?
- Só estou a brincar. Eu estava só a brincar!
- Brincadeira.
- Mai-ek.
- Sim, Phi?
- Quero mais bebida.
Certo. O mesmo, Phi?
Ai Phana.
Há algo que queira falar?
O Namhom e eu não nos víamos
há quase três meses.
Não é realmente grande coisa.
Ambos estamos ocupados com as nossas próprias vidas.
Ela está em Banguecoque,
e eu estou aqui em Koh Khen.
Mas como não nos vemos
há tanto tempo,
Sinto que ela mudou.
Acha que ela está a sair com outra pessoa?
Eu não acho.
Se ela realmente o fosse, as coisas seriam mais fáceis.
Eu acabava com ela sem pensar duas vezes.
Então o que vai fazer?
Tentou conversar com ela?
Eu tenho.
Tentamos que funcione muitas vezes,
mas acabamos sempre por brigar.
Quando ela ligou esta tarde,
tivemos a mesma discussão de sempre.
É como se já não fizéssemos
parte da vida um do outro.
Parece que...
estamos juntos apenas... no nosso estado de relacionamento.
Nem tenho como te dar um conselho sobre isso, pá.
Nunca estive num relacionamento
como o seu antes.
Olá.
Não se preocupe com isso por minha conta.
Tenho a certeza de que, quando nos voltarmos a ver,
as coisas vão melhorar por si só.
Olá.
Saúde.
Bem, espero que tenha razão.
Olá, Olá.
Calma lá.
Cuide da sua vida.
[Koh Khen Inteiro e Meio]
[Ontem - Phana: Tenho algo
que quero falar.]
O bar ainda não está aberto.
Neste momento, estamos a servir apenas pequeno-almoço e café.
Não vim para beber. Vim ver o P'Timmy.
O Timmy não está no bar. Precisa de alguma coisa?
Devo começar
o meu estágio aqui amanhã,
e o P'Timmy disse-me para ir conhecer o dono primeiro.
Oh.
- Ei, Ai Ping.
- Oh, P'Timmy.
Desculpe o atraso. Foi uma noite difícil.
P'Phana, este é o rapaz de que te falei, o estagiário do bar.
Sim, imaginei.
Ele não lhe deu problemas, pois não?
Dar-me problemas?
Há um momento, parecia uma criança perdida
que tinha acabado de chegar.
Então, em que parte do negócio
está interessado?
Quero aprender sobre as operações do bar.
E para ser honesto, a razão pela qual vim aqui
é perceber como
funciona um restaurante e bar híbrido como este.
Muito bem, vou pedir à Nava e ao Timmy
para te treinarem na parte do bar.
- Percebi, Phi.
- E quando tiver tempo,
Eu próprio lhe ensinarei a parte operacional.
Ah, mas quando o bar está cheio,
provavelmente terá de ajudar a servir as mesas.
Eu ficaria feliz em fazê-lo.
Certo, vou deixá-lo convosco.
- Percebi, Phi.
- Preciso de voltar ao meu trabalho.
- Vamos, siga-me. Vou mostrar-lhe o bar.
- Certo.
Olá?
E aí, Phana?
Sim, estou à porta da sua casa neste momento. Trouxe o seu carro.
Ei, o meu carro já está pronto?
Sim. Venha buscar o seu veículo, senhor.
Ok, ok, estou a descer agora.
Dar.
Olá.
- Aqui está o seu carro.
-
- Verifiquei tudo para si.
- Seu imbecil.
Nem um único arranhão.
Muito obrigado.
Então, como foi a sua primeira noite
a dormir num lugar novo?
Nada mal.
Trocar um apartamento por uma casa
é realmente muito bom.
Que bom ouvir isso. Uma mudança de ares é bom.
Pode acabar gostando.
- Phana.
- Oh, Nava. O que está aqui a fazer?
A tia Pha pediu-me para levar ao Phurich
os documentos de que se esqueceu.
Ah, muito obrigado.
Obrigado.
Eu estava a pensar em conduzir pela cidade hoje.
Gostaria de ser o meu guia?
Não estou disponível hoje.
Ele tirou o dia de folga.
Porque é que ele está a tirar o dia de folga?
Não precisa de saber tudo.
Ele pediu esse dia de folga há muitos dias.
Mas se um membro da minha equipa
estiver a tirar uma folga,
não deveria saber isso?
Bom, vou já, Phana.
Pedale em segurança.
- Eu vou. Até à próxima.
- Adeus.
Adeus.
Você, a sério...
Mesmo à minha frente, nada mais nada menos.
Se está apenas a tentar jogar, vá jogar com outra pessoa.
Não Nava.
E se não estiver a jogar?
Isso significa que tenho permissão para o perseguir?
Alguém como você?
Nem devia dizer coisas assim.
Bom, já que aqui estou,
dê-me boleia até ao bar.
Além disso, um estagiário começará
no bar amanhã.
Ele é todo seu. Não gosto de treinar pessoas.
Você cuida disso.
Tudo bem. Nesse caso,
pode ficar de olho nos clientes
e trate da recepção por mim.
Vamos.
Aconselho-o a não tocar nisso.
Perdoe a minha grosseria.
Acabei de ver que era lindo, por isso eu...
É precisamente por isso.
A sua beleza é o que atrai os humanos, que estão cheios de ganância, uma e outra vez.
O que queres dizer?
Não importa.
Digamos que é um bem pessoal meu
e muito valioso.
Já agora, de que tipo de peixe
vem esta escama?
Nunca vi nada assim antes.
Se eu lhe dissesse que é uma escama de tritão, acredita?
Eu teria de ser louco para acreditar nisso.
É bom que não acredite nisso.
Porque quanto mais pessoas
acreditam nestas coisas,
mais coisas más parecem sempre acontecer.
Não é turista, é?
Não.
Mas também não é desta ilha.
Recentemente decidi mudar-me para cá.
Sou sócio de um amigo
num bar que abrimos.
Também procuro um lugar para construir um resort
e planeando ficar aqui por um longo tempo.
Deve haver apenas dois tipos de pessoas
em Koh Khen:
um, as pessoas que são originárias daqui,
e dois, turistas.
Esta ilha não é um local
para os recém-chegados se estabelecerem.
Porquê é que?
Desculpa.
Sim, Phana?
Certo, estou a caminho.
Tenho de ir agora.
Mais uma vez, peço desculpa por ter sido rude.
Posso perguntar o seu nome?
Sílaba.
O meu nome é Phurich.
O meu bar fica na praia principal.
Chama-se Full & a Half.
Se quiser tomar uma bebida, por favor, passe por aqui.
Foi um prazer conhecê-lo.
Igualmente.
Já vou indo.
Nava, estou fora de casa.
Certo, Phraphai. Já vou.
Não tenha pressa. Apareça quando estiver pronto.
Entendi.
Ok.
Prepare-se com calma. Eu posso esperar.
E quanto ao seu coração,
também posso esperar por ele.
Não importa quanto tempo demore,
esperarei por ti, Nava.
De.
Só está a tentar apanhar uma boleia
para que possamos eliminar as nossas toxinas, não é?
Ei, eu só estava a brincar um bocadinho contigo.
Não precisa de ficar chateado.
Cuidado com o que diz.
Não quero que o Nava descubra isso.
Para ser sincero,
Acho que todos nesta ilha já sabem o que pensa sobre Nava.
É o único que ainda te vê
apenas como um gentil irmão mais velho.
Deixe-me perguntar-lhe seriamente.
Tem algum plano
para lhe contar como se sente?
Vocês já são todos adultos.
Se sente algo por alguém, basta dizer.
Olá Met.
Vem connosco hoje?
O meu carro está com problemas, por isso vou apanhar uma boleia.
Nava. Vamos andando?
Estou pronto.
Vamos ver.
Perdido num devaneio, hein?
O que é que foi aquilo?
O Met está só a dizer disparates, Nava.
Vamos lá.
Ok.
Vamos.
Se vão agir assim,
podiam ter ido os dois sozinhos.
Acho que me vou livrar das toxinas aqui.
Ei! Phraphai, Nava, esperem por mim!
O tempo está ótimo hoje.
Depois de eliminarmos as toxinas, vou nadar mais um pouco.
Ok.
Não tens pressa de chegar a lado nenhum, pois não
, Nava?
Não.
Também gostaria de nadar um pouco mais.
Ok, vou entrar primeiro.
Vemo-nos lá embaixo.
Certo, até mais.
- Olá.
- Sintam-se em casa.
- Obrigado.
Olá.
Se precisar de alguma coisa, por favor, diga-nos.
Estejam à vontade.
♫ Só sei que as coisas vão acabar mal ♫
♫ Quando ouço isto a chegar assim ♫
Poderia.
O nosso bar é bem popular, certo?
Sim. Mesmo que não seja época alta,
ainda recebemos um fluxo constante de clientes.
Por quê? Por causa da lenda da sereia?
Uau, sabia disso?
Todos os clientes falam sobre o assunto.
Diz-se que em Koh Khen,
os tritões ainda vivem entre os humanos.
Têm a mesma aparência
e vivem da mesma forma que nós,
para que ninguém note a diferença.
Parece saber muito sobre isso.
Na noite anterior à lua cheia,
deve aparecer uma estrela de oito pontas
em cada um dos seus corpos.
- Na noite anterior à lua cheia?
- Isso mesmo.
Sim.
♫ Vocês estavam à espera, estavam à minha espera ♫
Então acreditas nisso, Phu?
Toda a gente me faz a mesma pergunta.
Queres saber o que eu lhes digo?
Se alguém me conseguir mostrar uma sereia verdadeira, eu acreditarei.
Entendo.
♫ Quando ouço isto a chegar assim ♫
Olá.
- Ei, Maiek. -
Sim?
Fechem o bar para mim, por favor?
Vou levar alguns clientes a sair.
Ok.
- Eu trato disso.
- Obrigado.
- Sem problema.
- E limpe o meu copo por mim.
Você entendeu.
Nem sequer limpa o seu próprio copo.
Olá, Nava. Você está a voltar?
Posso dar-te uma boleia.
Posso ficar aqui sentado mais um pouco?
Certo, pois. Vou esperar por ti na praia.
Ok.
Até breve.
Vou embora.
Há quanto tempo não
fico tão bêbado?
Um tritão.
Purique!
♫ Apaixonado ♫
♫ Desarrumado ♫
♫ O meu mundo ♫
♫ O nosso próprio mundo novo juntos ♫
♫ juntos ♫
♫ Importa em tudo ♫
Quem é este homem?
[Próximo Episódio]
Para ser sincero...
parecem mais um casal
do que apenas irmãos.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa diretamente.
O que está a fazer agora...
Está a dar em cima de mim?
Sim.
Estou a dar em cima de ti.
Está aqui para comer?
Não.
Alguém próximo de mim trabalha aqui.
Quer dizer Nava?
Se puder ver um acidente a chegar,
Eu sugiro que recue agora.
Porque não há seguro
que cubra isso.
A propósito, algum de vós
ouviu os rumores sobre os humanos
virem caçar tritões à nossa ilha?
Den, de onde é que ouviu isso?
Nava, não quero que confies em nenhum humano,
percebes?
Ping, é desta ilha?
Por que razão pergunta? Não pareço ser daqui?
Acho que...
Vi algo ontem à noite.
Parecia um tritão.
Mas quando penso realmente nisso,
parece que...
♫ O céu que parece tão distante ♫
♫ E o mar que parece tão vasto ♫
♫ Só observo as ondas o dia todo ♫
♫ Saber que nunca nos poderemos encontrar ♫
♫ Os nossos corações que batem como um só ♫
♫ Mas o mundo nunca ouvirá ♫
♫ Somos apenas linhas paralelas
à espera de um milagre ♫
♫ Embora as regras deste mundo
nos proíbam de ser um ♫
♫ Este amor é sobre ti e sobre mim
E mais ninguém ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos apaixonados ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém
e complicar as coisas ♫
♫ Deixa-te ser o meu mundo ♫
♫ Vamos viver juntos no nosso próprio mundo novo ♫
♫ Não precisamos de dizer ao mundo
que estamos juntos ♫
♫ Porque nada disto importa ♫
♫ Enquanto os nossos corações forem um só ♫
♫ Enquanto estiveres comigo ♫
♫ Enquanto nos amarmos ♫
♫ Não precisamos de contar a ninguém ♫